# Music-player service
### Тестовое задание для поступления в GoCloudCamp.

### Вопросы для разогрева

#### 1. Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?  
Одна из самых интересных задач, которые мне приходилось решать - это разработка библиотеки. Интерес состоял в сложности интеграции библиотеки в проект.  

#### 2. Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?
При работе с протоколом `SMTP` (простой протокол передачи почты), я случайно отправил письмо всем Пользователям, которые подписаны на рассылку с содержанием `test test test`. Я сразу же предупредил своего менеджера и произошедшем, быстро написал письмо с извенениями и объяснением ситуации вместе с менеджером. Ситуация превратилась в мем, я убедился в работоспособности своего кода и убедился в том, что стоит писать код сразу через `TDD`. 

#### 3. Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?
Возможность поработать в команде с профессионалами, увидеть новые для себя `best practices` и при возможности поделиться своим опытом с другими участниками.

### Техническая часть
Cервис позволяющий управлять музыкальным плейлистом. Также можно выполнять CRUD операции с песнями в плейлисте, а также воспроизводить, приостанавливать, переходить к следующему и предыдущему трекам.

Модуль обладает следующими возможностями:
 - Play - начинает воспроизведение
 - Pause - приостанавливает воспроизведение
 - AddSong - добавляет в конец плейлиста песню
 - Next воспроизвести след песню
 - Prev воспроизвести предыдущую песню
 
### Для локального запуска:
 
Клонировать сам проект

```bash
  git clone https://github.com/zhas-off/test-music-player.git
```

Перейти в директорию проекта

```bash
  cd test-music-player
```

Запустить приложение

```bash
  make build
  make run
```

После запуска сервера, в другом терминале выполнить команду

```bash
  make evans
```

## Примеры использования
В клиенте evans можно выполнить следующие команды. Само приложение работает в стандартном порту http://localhost:50051
```bash
  call AddSong
  name (TYPE_STRING) => some_music
  time (TYPE_STRING) => 00:01:15
```
```bash
  call DeleteSong
  name (TYPE_STRING) => some_music
```
```bash
  call PlaySong
```
```bash
  call Next
```
```bash
  call PauseSong
```
```bash
  call Prev
```
